Información sobre el curso

Cache, vectorización (SIMD) - Código secuencial
OpenMP (Paralelizacion multihilo)
MPI (Paralelización con múltiples procesadores)

Introducción

Numpy en el fondo es que está ejecutando algo en C, igual que el intérprete de python.
El uso de C en programación paralela para simulaciones numéricas.
Comunicación entre distintos trabajadores que están actuando en paralelo para resolver el problema. 
Comunicación entre elementos del cálculo
* Instalar compilador para programar en C usando Windows.
NLHPC Leftrau y Guacolda Supercomputadores más grandes de Chile. Postulaciones. Para esto analizar un código paralelizado para saber si es eficiente.
